公司角度:

誰是我的客戶,我能改善什麼服務


推銷ａｚｕｒｅ出去？自己使用ａｚｕｒｅ服務？

展現那些使用公司產品的人多了那些優點



客戶角度:
我要買什麼產品,
我買的產品好不好（比較）,
我怎麼樣最划算，
我為什麼要買？（政府推動雙語教學，）


範例情境：
高中學校要設置雲端數據化管理系統

ｗｈｙ？
我可以跟家長／教育部／學生／客戶（合作者）更好說明學校成效，
我可以擴展上課模式（共用白板，有趣的互動，投影不同＂教材＂）
＃＃＃方便管理，那些學生可能需要重點管理，有數據好管理
應該很難跟翰林那些出版社進行合作來獲得數據，個資法
管理學生的階段可以等到未來困難少了，學校有我們的產品為前提再進行推行，
目前推行到學校管理員工或是大學課程上比較可行

困難：
家長認為線上上課壞處，小孩不專心等
老師要花時間適應，學習
政府目前只有規定每學期要硬性３堂線上上課，占比不大

好處：



模式：
假設某些學校已有特定系列產品，或是有特定課程，非常符合我們的使用需求，
或是花一點點錢可以升級到非常划算ｃｐ質高的服務（改善課程）





